葆婴·多种维生素矿物质片（孕妇乳母均衡营养）
、葆婴孕多维是 唯 一 中国制造进入2014版的《美国药典PDR医用手册》的专为孕妇打造的营养补充品。
2、采用的是孕期和哺乳期的专用配方，富含孕期需要的多种 天 然 食物精华营养，各元素间配比均衡，符合 国 家 营养学会的RNS标准，能够满足女性在特殊生理时期的营养需求，给胎儿更 全 面 的营养，保证女性自身的身体健康。

3、提供11种维生素和3种矿物质，同时特别添加了硒元素，预防孕期水肿，有利于稳定血压，特别适用于准备怀孕的女性、已经怀孕的女性和哺乳期的新妈妈，Z好在孕前3－6个月就开始食用，每天一粒，饭后随餐，简单方便。
1.葆婴®孕多维适合哪些人服用？

怀孕前3个月开始，到哺乳期结束。

2.葆婴®孕多维中含钙和碘吗？

葆婴®孕多维每片含钙100毫克，但不含碘，因为在食盐中已经强化了碘，并且平时食物中的海产品也可以补充，另外葆苾智妈妈配方奶粉中含碘，也可以起到补充碘的作用。

3.葆婴®孕期多维营养片的用法用量及适合人群？

每日1片，饭后服用。适合人群：孕期、哺乳期和准备怀孕的女性。

4.营养素种类越多，产品就越好吗？

当然不是，营养配比均衡且补充容易缺乏的元素才是Z好的。