产品退款和退货政策
USANA 为包括创业起步套装在内的所有产品和销售工具提供无条件退款满意保证。若买方因任何原因对任何产品或销售工具不满意，则买方可以在购买之日起30 天内退回销售工具或任何未使用的产品，要求换货或百分之百（100%）退款（扣除运费） 。

三十 (30) 天退货政策
零售顾客
直销商必须向其个人零售顾客兑现此退款保证。如果直销商的零售顾客因任何原因对从该直销商处购买的任何 USANA 的产品不满意，这位零售顾客可以将该产品退回给销售该产品的直销商。如果零售顾客要求退款，那么向该零售顾客出售产品的直销商必须立即退还零售顾客的购买价格（扣除运费）。零售顾客必须将产品退还给销售给他们的直销商；USANA 不接受直接从零售顾客退回的产品。直销商应联系顾客服务部申请退款/换货。

满意保证不适用于从非直销商或经由未授权渠道（包括但不限于亚马逊或 eBay）所购买的产品和销售工具。

产品和销售工具退货
若产品处于可重新销售状态，买方也可以在购买之日起最多六（6）个月内退回任何产品或销售工具，以获得百分之百（100%）退款（扣除运费）。如果产品未开封、未使用，且包装和标签未遭更改或毁损，则产品即处于可重新销售状态。在销售时明确标识为不可退货、清仓、停产或季节性产品，或在其标示的”有效日期“为三（3）个月内的产品，均不具有可重新销售的条件。

如果包括创业起步套装在内的销售工具处于仍可销售状态，则可退回 USANA 并获得百分之百 (100%) 退款。处于当前仍可销售状态的销售工具必须：未开封且未使用；未遭毁损或更改；且处于可合理用正常价格重新出售的状态。

所有直销商退货必须由购买该等产品的帐户拥有者提出。